MainButton1: Bắt Đầu
MainButton2: Tiếp Tục
MainButton3: Từ Điển
MainButton4: Cài Đặt
Setting1: Cài Đặt
Setting2: Âm Nhạc
Setting3: Hiệu Ứng
Setting4: Ngôn Ngữ
ContinueTitle: Tiếp Tục
DictionaryTitle: Từ Điển
InformationTitle: Thông Tin
BackButton: Trở Về
Error: Lỗi
FrierenLore: Frieren là một pháp sư của thời đại hòa bình, đã sống hơn 1000 năm.\\Sau khi ngôi làng của cô bị lũ quỷ xâm chiếm, sư phụ Flamme đã dạy cô phép thuật để tiêu diệt chúng.\\Cô sống một mình trong rừng một thời gian dài sau cái chết của Flamme, cho đến khi cô được Himmel, Heiter và Eisen chiêu mộ với mục tiêu đánh bại Quỷ Vương. Họ đã cùng nhau phiêu lưu suốt 10 năm, trải qua vô số cuộc phiêu lưu và cuối cùng đánh bại Quỷ Vương.
RimuruLore: Rimuru Tempest là người cai trị Liên đoàn Jura Tempest và là thành viên của Octagram, tức các Chúa Quỷ Bát Tinh.\\Ban đầu, Rimuru là một nhân viên văn phòng bình thường sống ở Tokyo. Tuy nhiên, sau khi bị đâm chết, Rimuru được chuyển sinh đến Thế giới Trung tâm. Nhận ra mình đã được tái sinh thành một slime với ký ức từ kiếp trước, Rimuru đã thích nghi thành công với thế giới mới này nhờ Kỹ năng Độc nhất của mình, 'Đại Hiền Triết'.
MilimLore: Millim Nava là một long nhân, được sinh ra giữa một con rồng thật và một con người. Giống như Rimuru, cô cũng là thành viên của Octagram, tức các Chúa Quỷ Bát Tinh.\\Là Chúa Quỷ trị vì lâu nhất, sức mạnh chiến đấu của Millim vô cùng hùng mạnh và được mọi người ngưỡng mộ. Khi Rimuru lần đầu tiên chứng kiến tham vọng của Millim, anh nhận thấy nó mạnh mẽ không kém gì 'Rồng Bão Veldora'. Millim đã chứng minh khả năng chiến đấu của mình bằng cách dễ dàng tiêu diệt một con Charybdis không hề hấn gì trước các đòn tấn công của Rimuru chỉ bằng một đòn duy nhất, và xóa sổ Vương quốc Quái thú sau khi bị Chúa Quỷ Carrion tấn công. Tuy nhiên, bất chấp sức mạnh to lớn của mình, cô thường bị đánh giá thấp vì vẻ ngoài trẻ con.
FernLore: Fern là một pháp sư hạng nhất và là học trò của Frieren.\\Fern, người đã mất tất cả và trở thành trẻ mồ côi trong một cuộc chiến tranh trước đây, đang trên bờ vực kết liễu cuộc đời mình bằng cách nhảy xuống khe núi thì được một vị linh mục tên là Heiter cứu sống. Vô cùng kính trọng Heiter, người đã nuôi nấng mình, cô tìm cách đền đáp lòng tốt của ông bằng cách học cách sống tự lập.
StarkLore: Stark là một chiến binh tiên phong trong nhóm của Frieren.\\Sinh ra trong một ngôi làng chiến binh, anh mất tất cả khi lũ quỷ tàn phá quê hương, khiến anh trở thành trẻ mồ côi. Sau đó, anh được chiến binh kỳ cựu Eisen nhận nuôi và trở thành đệ tử đầu tiên của ông.\\Một ngày nọ, trong một cuộc cãi vã định mệnh, Stark đã nói ra sự miễn cưỡng của mình khi phải chiến đấu với quái vật và trong lúc nóng giận, anh đã vô tình bị Eisen tấn công. Sự việc này đã khiến anh bị tổn thương sâu sắc.
ShunaLore: Shuna là cố vấn kinh tế trưởng của Liên đoàn Jura Tempest và là công chúa của Bộ tộc Ogre.\\Sau khi sống sót sau Cuộc xâm lược của Orc, cô lên đường cùng một nhóm Ogre sống sót, tìm cách trả thù một Majin đeo mặt nạ. Trong nhiệm vụ này, cô tình cờ gặp Rimuru Tempest và tham gia vào trận chiến do một sự hiểu lầm. Tuy nhiên, Shuna nhanh chóng can thiệp, nhận ra Rimuru không phải là Majin mà họ đang tìm kiếm. Sau khi nghe về hoàn cảnh của họ, Rimuru đã đưa ra lời đề nghị cho những Ogre sống sót gia nhập làm thuộc hạ của hắn, và họ đã chấp nhận lời đề nghị đó.
DaiLore: Dai là Kỵ sĩ Rồng, sinh ra để mang lại sự cân bằng cho thế giới. Dai là người anh hùng tiếp nối ý chí của anh hùng Avan để đánh bại Vua Bóng tối Vearn, và cũng là học trò thứ tư của Avan.\\Trước đây, anh bị lạc cha mẹ và được Lump Shaman Brass nuôi dưỡng tại Đảo Dermline. Brass kể cho anh nghe những câu chuyện về các anh hùng trong quá khứ và dạy anh nhiều phép thuật khác nhau. Brass muốn Dai lớn lên trở thành một pháp sư vĩ đại, hỗ trợ anh hùng, nhưng Dai luôn mơ ước trở thành một anh hùng.
PoppLore: Popp là học trò thứ ba của Anh hùng Avan và là một pháp sư xuất sắc.\\Anh được Avan huấn luyện thành pháp sư. Popp sinh ra là con trai của một thương gia buôn vũ khí tại một ngôi làng nhỏ tên là Lankarks. Nhưng khi cảm thấy ngưỡng mộ Anh hùng Avan, người đã đến thăm ngôi làng một ngày nọ, Popp đã ngay lập tức rời khỏi quê hương để trở thành học trò của Avan.\\Popp bắt đầu có thêm can đảm sau khi gặp gỡ những người bạn đồng hành. Trước đây, Popp thường tránh né việc luyện tập và chiến đấu vất vả. Tuy nhiên, khi chứng kiến những người bạn đồng hành của mình là Maam và Dai chiến đấu chống lại Quân đoàn Bóng tối, anh cũng lấy lại được can đảm. Popp, người muốn trở nên mạnh mẽ hơn, sau đó được Matoriv, một cựu thành viên trong nhóm của Avan, huấn luyện khắc nghiệt. Anh học được phép thuật mạnh mẽ và phát triển lên một cấp độ pháp sư tiếp theo. Một ví dụ là Phép thuật Hủy diệt Cực độ, Medroa, một dạng phép thuật hình mũi tên có thể xóa sổ toàn bộ một khu vực.
LinaLore: Lina Inverse là một nữ phù thủy đến từ thành phố Zepheel, thủ đô của Vương quốc Zephilia.\\Lina đã thành công trong việc đọc Kinh Thánh Claire đầy ma thuật. Cô cũng đã đánh bại những kẻ thù hùng mạnh như Hellmaster Fibrizo vào cuối cuộc phiêu lưu dài đằng đẵng cùng những người đồng đội cũ. Tuy nhiên, vào phút chót, cô đã rơi vào một khe nứt không gian bí ẩn và hạ cánh xuống Vương quốc Kanterbury cùng đồng đội.\\Lina sử dụng phương châm "kẻ xấu không có quyền" để hạ gục vô số tên cướp và cướp đi tài sản của chúng. Lina nổi tiếng là người kiên trì săn lùng cướp bóc vì cô kết hợp sở thích của mình với những lợi ích thiết thực. Danh tiếng của cô lan rộng đến mức cô được mệnh danh là 'Sát thủ Cướp bóc', và cô không bao giờ để bất cứ điều gì vuột mất. Hầu hết bọn cướp đều mất ý chí chiến đấu sau khi nghe đến cái tên 'Lina Inverse'.
XellosLore: Xellos tự giới thiệu mình là một linh mục bí ẩn, nhưng thực chất hắn là một ma tộc cấp cao. Hắn phục vụ dưới trướng một trong năm thuộc hạ, Đại Thú.\\Giống như lời tự giới thiệu, hắn là một nhân vật ẩn chứa nhiều bí ẩn. Nhiều người đã cố gắng tìm hiểu danh tính và ý định của hắn, nhưng câu trả lời duy nhất họ nhận được từ hắn là "đó là bí mật".\\Xellos sử dụng những cảm xúc tiêu cực của sự sống như sợ hãi, thù hận và trầm cảm làm nguồn nuôi dưỡng, giống như những ma tộc khác. Hắn cực kỳ ghét những cảm xúc tích cực như tình yêu và tình bạn.
MaamLore: Maam là học trò thứ hai của Anh hùng Avan, và là một Võ sư với sức mạnh siêu phàm.\\Cô sinh ra trong một gia đình có cha là Chiến binh và mẹ là Nhà sư, và được thừa hưởng cả hai tài năng từ cha mẹ. Khi Maam còn là một Nhà sư, cô không thể sử dụng phép thuật tấn công. Sau khi gặp Sư phụ Avan, cô đã nhận được Súng Đạn Ma Thuật từ ông. Ban đầu, Maam còn do dự khi sử dụng một vũ khí mạnh mẽ như Súng Đạn Ma Thuật. Tuy nhiên, cô đã được truyền cảm hứng sâu sắc bởi câu nói của Sư phụ Avan: "Sức mạnh không có công lý thì vô dụng, công lý không có sức mạnh cũng vậy". Maam đã vượt qua việc sử dụng phép thuật hồi phục và hỗ trợ, giờ đây cô có thể sử dụng phép thuật tấn công bằng Súng Đạn Ma Thuật. Sau đó, Maam nảy ra phương châm sống của mình: "Không thể bảo vệ người khác chỉ bằng tình yêu thương và lòng tốt". Cô liên tục luyện tập và khao khát sức mạnh. Kết quả là, cô có được sức mạnh để bảo vệ ngôi làng của mình, và tốt nghiệp từ những bài học của Avan để trở thành đệ tử của Avan.
GourryLore:Gourry Gabriev là hậu duệ của chiến binh đã tiêu diệt chimera Zanaffar. Anh ta là một kiếm sĩ lão luyện, không ai sánh bằng trong số loài người.\\Gourry có ngoại hình khiến bất cứ ai cũng phải ngoái nhìn, nhưng trí thông minh của anh ta lại hơi kém so với vẻ ngoài. Nếu một chủ đề trở nên phức tạp dù chỉ một chút, anh ta cũng không thể hiểu nổi. Gourry cũng không có được những hiểu biết thông thường mà ngay cả một đứa trẻ cũng có thể có. Tuy nhiên, anh ta vẫn nhớ từng chi tiết nhỏ về Lina.
